Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазірдің өзінде күз ме?
Айды қарау Хэллоуин спорт күні!
Мен оның бірінші рет келуін асыға күтемін.
Жылдың осы мезгілі маған ұнамайды, өйткені ол құрғақ болады...
Аа, сен көптен бері солайсың. Хмм...
Сіз оны қыздыру арқылы құрғақтықты біршама жеңілдете аласыз.
Қыздырғыш функциясы қосулы!
Өтінемін. Рахмет Алма...
Иә! ? Ах! ?
Қателік қате….
Қалыпты ток анықталды….
Алма~!
Жарайды. Уф….
Әзірге үлкен сәтсіздіктер жоқ сияқты.
Жақсы….
Бірақ электр тогының соғуы Алманы зақымдайтындай күшті болды...
Жерде не...?
Жоқ... статикалық электр...! ?
Сен неге сонша ақымақсың?
Біз жағдайды және әртүрлі деректерді тексердік.
Статикалық электр.
Дұрыс! ?
Себебі менің анам бала кезінен дәлме-дәл құрылғылармен байланыста болған➨
Оның конституциясымен бірге ол қуатты электр қуатымен зарядталған деп есептеледі.
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Менің айналамдағы машиналар жақында істен шыққанына сенімдімін...
Бірақ ALMA жоғары зарядтау өнімділігіне ие және ол адамдар өндіретін электр қуатымен бірдей болса...
А... Алма?
Аа...! ?
Кешіріңіз, автоматты қорғаныс жүйесінің шешіміне байланысты➨
Анамен байланыс «қауіпті» деп танылды.
Иә! Кикен...! ?
Қауіпті жүктер… Мен қауіпті жүкпін….
Жарайды. Мен мәселені шешу үшін бар күшімді саламын.
Бұл қашықтық сезімі ауыр...
Хмм... жоқ!
Осындай нәрседен көңілім түсіп кетсе➨
Инженерлік әлемде дарынды әйел Торғай Йоба есімі мені жылатады!
Иә!
Егер есімде дұрыс болса, қалған оқшаулағыш материал зертханада...
Мен саған көмектесемін.
Сәлеметсіз бе. Ах! ?
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз...?
Осындай бірдеңе болды.
О, бұл ыңғайлы. Құрғақ тері және статикалық электр тогы?
Жақсы жол бар. Хмм...
Жеткілікті ұйқы, адекватты жаттығу және дұрыс тамақтану.
Теріңіз сау болса, құрғақ теріңіз де жақсарады.
А... Мен өз шегіме жеттім...
Ха ха…. Иә, ылғалдандыру.
Бұл менің конституциямды шынымен емдей ме деп ойлаймын...
Токи-сан күткендей, бұл бізде болмаған перспектива болды.
Құрғақтық – теріңіздің жауы.
Анам әдетте тәтті жейді➨
Түні бойы ұйықтамау және қозғалыстың созылмалы болмауы туралы алаңдаушылық болды.
Ах...
Бұл жақсартуға жақсы мүмкіндік. Ха… иә….
Сондай-ақ, күйзеліс – сіздің жауыңыз. Күшті.
Мен үшін механикаға қол тигізбеу ең ауыр нәрсе...
Хмм…. Сізге ұнайтын нәрсені түрту➨
Бұл стрессті жеңілдетудің ең жақсы тәсілі...
Жарайсыңдар! Менің депрессияға уақытым жоқ!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! (2 адам) О!
< Осылайша Торғайдың физикалық жетілдіру жоспары басталды.
Дұрыс тамақтану.
Жаттығу.
...
<Үйде сау болмаған торғайдың денесі➨
Менің денсаулығым күрт жақсарды> Хехе!
Хмм….
Ах...
Ба ба ба ба ба ба ба...!
Уф... неге~! ?
Шындығында статикалық электр бұрынғыдан күштірек болды.
Стресс жинақталған сайын статикалық электр қуаты күшейе түседі.
Толтырылған...?
Қанша тырыссам да... Уф...
Осы уақытқа дейінгі ақпаратты қайта қарап шығыңыз.
Әке. Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Анаңды құшақтап ал.
Уф! неге! ?
Бұл оңтайлы шешім.
Адамдармен және жануарлармен қарым-қатынас жасау арқылы бізге ұнайды➨
Шамасы, ол стрессті төмендететін гормондар шығарады.
Басқаша айтқанда, әкең саған тиіссе➨
Мені құшақтап алғандай әсер күтуге болады деп ойлады!
Солай ма? ?
Бірақ... бұл жігітке бұл ұнамайды, солай ма?
Жоқ…. Ах! ?
Сіз маған тиісе аласыз!
Сіз де не айттыңыз? ?
Алма маған осы әдісті табу үшін қиындық көрді...
Барлық мүмкін әдістерді қолданбай➨
Мен бас тартқым келмейді!
Ал, мен де... ащы болсаң➨
Мен күйден шығып жатырмын...
Бірақ нақты не істеуім керек...?
Мәліметтер бойынша окситоцинді бөлуде тиімдісі ➨ болып табылады
«сипау» «қол ұстасу»➨
«Сүйісу және жыныстық қатынас»…. Мен оны еркелетейін бе?
Иә! Оны ұрыңыз!
Жақсы! Кез келген уақытта келіңіз!
Жарайды!
Жақсы! Жақсы!
Жақсы! Жақсы! Өтінемін, асығыңыз.
Кешіріңіз!
Ах! қауіпті!
Ах...
Е, ә, кешіріңіз!
Сонымен... бірден!
Екі науқастың қанында окситоцин концентрациясының жоғарылауы расталды.
Иә! ? Сол қалпында қалуыңызды өтінемін.
♬～
《Мен мұны қанша уақыт істеуім керек...》
《Жақсы деп ойлаймын...》
Бірақ мен ондай нәрсе істей алмаймын ғой…》 Кешірші, кешірші…
Ах~ Пунипуни~.
Сіз көп тынышталған сияқтысыз.
Иә, әсер керемет болды.
📱Содан бері бірдеңе болды ма?
Хмм... мм! иә?
Ах...
《"Тәуекел элементтері жойылды. Отбасылық қарым-қатынастар жақсы"》
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Бұл таңқаларлық.
Әке, ана және Токи-сан➨
Оны көруге бәрі келетін сияқты.
Хэхехе...
Олай болса кеттік!
Көп күлкі! Ең жақсы көңілді болыңыз!
Барлық жерде әлемге...
Жеткізейік!
Ａ－Ｍａ－Ｎｅ ＧＯ！
...
Ол вирусқа айналды.
О! бұл...?
Олар құрылыс алаңындағы ауыр техникада жұмыс істейтін жігіттер.
Біреу сол көріністі интернетке жариялады.
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Осы бейнені бастапқы нүкте ретінде пайдаланып, тарату әрекеттерін бастаңыз.
А? Тарату әрекеттері?
Возняк та ойын-сауық бөлімінде әлі жетіспейді...
Компанияның көмегіне сүйенбей болашақта оқу үшін➨
Мен әрқашан ағындық әрекеттерді орындағым келді!
Қызық көрінеді!
Егер мұны шешсеңіз, алдымен топ атауы қажет болады.
Бізге лайық➨
Сүйкімді де, эпизодты да сүйкімді есім...
Хмм….
(Қарғаның айқайы)
Бас әріптерді алыңыз➨
«Маане» сияқты бірдеңе айтса жарар емес пе?
Мен біріншімін! Бұл өте оңай...
«Ал,»… Амане….
Сұрыптау және өзгерту.
жапон тілінде «кеңінен таралу» ➨
Оның ``мегуру'' және ''ылғал'' сияқты мағыналары бар.
Керемет емес пе! Түсінемін, бұл тамаша!
Олай болса!
(Ысырма дыбысы)
A-Ma-Ne бастау!
...
«А-Ма-Не арнасы»!
. болып табылады. Иә!
Тарату тобы! ?
«Нико Нико фильмі» немесе «Тик-Так» сияқты нәрсе ме?
Тыңдармандар, танысуға қуаныштымын.
Бұл керемет! Келісетініңізге қуаныштымын!
Әртүрлі трендтермен бейнені шығарып, реакцияларды қараңыз ➨
Әрі қарай не болатынын жоспарлау пайдалы.
Бұл сізге белгілі бір мағынада қолайлы ма?
Тарату саласы қазір қызыл мұхит.
Әрқашан сандармен бетпе-бет келіңіз және ұйықтап жатқанда да белсенді болыңыз➨
Жеке өмір маңызды емес➨
Егер сіз үнемі сөйлескенді ұнатпасаңыз, сіз өз жұмысыңызды жасай алмайсыз➨
Бұл Шура жолы. бәрі жақсы.
Сіз бұл туралы ештеңе білмейсіз бе?
Бұл дұрыс емес.
Жарайды, егер бұл Алма болса, бұл таңқаларлық емес.
Мен көремін. Сонымен, келесі ...
Енді оны шешіп алайық.
Күт, күт, күт, күт! (Сюзүмэ/Энджи) Сен неге киіміңді шешіп жатырсың? ?
Теріні ашсаңыз, интернетте жақсырақ нөмірлер алуға болатын сияқты.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Сондай деректер бар➨
Егер сіз тым сезімтал болсаңыз, сізге тыйым салынады.
Мен көремін. Мен сонда тоқтаймын.
Бір дәрежеде қадағалап отырған дұрыс сияқты. Бұл дұрыс.
«А-Ма-Не арнасы»!
Бүгін мен сені жақын маңдағы саябақтан түсіремін.
Бұл өте қызықты! Бұл қызық.
Екеуі де сүйкімді.
Уаха~! Алма: Бұл – кімнің биікке жететінін білу үшін!
Жарайды. Бұл қауіпті.
Иә?
Уау! Макина-сан! Ах!
Хмф! Алақай! О!
Бұл біраз шу болды. Одан да қызықты нәрсе жасайық!
«А-Ма-Не арнасы»!
Мұны байыппен орындаңыз! түсіндім.
Уау! Эй! Апыр-ай!
Бұл гохо гохо.
«А-Ма-Не арнасы»!
Көрініс керемет! хе!
Түсініктемелер көп келеді! Өйткені адамдар бұл CG➨ деп ойлайды
Бағалау төмен. Тіркелген пайдаланушылар саны артып келеді.
~ Алма-чанға өтіңіз, ал басқалары ағынмен жүр~.
Сузуме-ни маған 30 000 адам қарап отырғанын айтты.
Бұл тіркелушілердің саны.
Бұл қарап отырған адамдардың саны емес. Мен түсінемін.
Соңғы кездері ол жерде жиі араласатын сияқты.
Мен үшін бұл өте қатты емес, бұл жақсы.
Хехе.
Бұл қандай бет?
Гао~! Иә кесіңіз!
Джува! Ха.
Мен оған әбден үйреніп қалдым.
Мен оны көбірек көргім келеді.
Ұшсаңыз да, сәуле шығарсаңыз да➨
Ол CG деп аталады. (Алма/Макина) Хмм.
Екеуіңіз де жақсартуға болатын нәрселер бар.
Мысалы, реакция!
⸨Бұл дәмді~⸩
Бір тағамды жесек те.
⸨Бұл дәмді!⸩
Бір ғана реакция сіздің әсеріңізге үлкен өзгеріс әкелуі мүмкін.
Алма болсаң, тым асыра айтса да➨
Бұл жақсы болуы мүмкін. Мен тырысамын.
Макина Мен үшін бірдеңе➨
Сізді таң қалдыратын нәрсені жасап көріңіз! Маған қалдырыңыз!
Ха! Апыр-ай….
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм…. Гу~!
``A-Ma-Ne арнасы''.
Уау….
Шынайы ма? Мен интернетті түсінбеймін.
Жақсы. Жақында ➨
Алма мен басқаларды тамашалайтындар да көбейіп барады.
Қазіргі уақытта тіркелген пайдаланушылар саны 50 000 адамды құрайды.
Мен өзімді таңқаларлық бақытты сезінемін.
Хэхехе…. Кукукуку... (2 адам) Ах!
Неге күлесің? Бұл сенсің!
Мен көбірек тырысамын.
``A-Ma-Ne арнасы''.
Бұл жолы барлығының сұрауларына жауап ретінде біз пижаманы тікелей трансляциялаймыз!
Бір тақырыпты шешейік! Әй!
Мен осындамын! Ха!
Жоқ! Бұл дерлік қауіпсіз.
Мен қателессем не болады?
Көрсетілімдер 30%.
Қараулар саны 40%-ға өсті!
«А-Ма-Не арнасы»!
Иә! Таа!
А... мен жасадым!
<“A-Ma-Ne арнасы” қайталанатын сынақ және қате арқылы жасалды➨
Біз тіркелген пайдаланушылар санын тұрақты түрде арттырдық＞
Антикомикс? Жалқау жігіттер! Ха~а~а~.
Мәнерсіз болу сүйкімді емес пе? Ха~а~а~.
Сіз көп нәрсені түсінбейсіз!
Уау.
(барабан орамы)
Соңында! Ақырында!
Біз 100 000 тіркелушіге жеттік!
Иә! (қол шапалақтау)
Мен осы уақытқа дейін компанияның қуатын пайдаланбадым➨
Бұдан былай әлемнің шыңына ұмтылыңыз➨
Барымызды салайық! Хехе. (Саусақтарды сермеу дыбысы)
«А-Ма-Не» 100 000 адам тікелей эфирде еске алынады!
Барлық көрермендер үшін!
Біз қолдан жасалған жанды орындауды жеткіземіз.
Жанды спектакль жасау үшін әртүрлі процестер қажет.
Музыка жасау Би жаттығуы Костюмдер де қажет.
Біз оларды бір-бірлеп жеңеміз. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
``A-Ma-Ne арнасы''.
Неон Неден бастау керек? Хмм….
Бұл тірі өтетін орынның құрылысы.
Уау….
Материал А3 блогы.
Жарайды. Жарайды.
Хмф!
Бірге қолмен жұмыс жасау қызық.
⸩
Неліктен бұл болып жатыр?
Бұл жақсы. Алма~ Сәттілік!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бүгін біз «А-Ма-Не арнасы»➨
Тікелей эфирде 100 000 адамды еске алу кешіне келгеніңіз үшін рахмет➨
Рахмет!
Бұл тікелей трансляция бүкіл әлем бойынша YoTube арқылы таратылады.
Токо~ Қарап тұрсың ба~!
Уф... Иә. (көрермендер күлкі)
Енді тыңдаңыз. (Көрермендер) А-Ма-Не! А-Ма-Не!
Біздің төл әніміз. (Көрермендер) А-Ма-Не! А-Ма-Не!
``A.I''.
Сен қатты мазалап жатырсың.
♬～
♬ «Мен сізге қол жеткізе алғаным аз ғана қателік пе?»
♬ «Тіпті Құдайдың еркелігі де өте мұқият».
♬ «Мен сені кездестіру үшін дүниеге келдім (сізді кездестіре алдым)»
♬ «Дос болу үшін жазылған»
♬ «Қанша талдасаң да, әрқашан осылай шығады».
♬ «Мен білмедім».
♬ «Мен көп нәрсені есіме түсірдім».
♬ «Әлем алғашқыларға толы»
♬ «Әр эмоцияны бір-бірден атаңыз»
♬ «Алғашында барлығы»
♬ «Менің ойымша, бұл мүлдем жаңа болды.»
♬ «Сәйкес келетін естеліктер (бүгін де)»
♬ "Қалтаны (жаңарту) толтыру"
♬ «А-Ма-Не ку аспаны, байланысқан болмыс»
♬ «Мен саған жаңа күлкі көрсетемін».
♬ «(Кел, бірге кездесейік)»
♬ «Интернеттен тыс, мен сізбен хабарласқан кезде кездесе аламын»
♬ «Мен де бүгін ойнаймын.»
（Ｙｅａｈ～！！！）
A-Ma-Ne әрқашан осында болады➨
Мен бәріңмен біргемін! (қуаныш)
А-Ма-Не - барлығы➨
Мен оны жақсы көремін! (қуаныш)
А-Ма-Не бәрін бірінші рет бастан кешіруде➨
Бұл қызық. (қуаныш)
Осы сахнадағы декорация және барлығымен бірге жанды орындау➨
Бұл менің асыл ``біріншім''.
♬«Ықтималдықпен ол (әрдайым) қол жетімді».
♬ «Ұнатқаннан кейін туған»
♬ «Эмоциялардың ауысуы туралы ойлау»
♬ «Көбірек»
♬ «Деректерді жинау кезінде»
♬ «Сенімді болғанда»
♬ «Атын Ай қояйық»
♬ «А-Ма-Неку аспаны, байланысты болмыс»
♬ «Әдемі күлкілермен алмасу кезінде»
♬ «(Оларды бірге жинаймыз)»
♬ «Интернеттен тыс, мен сізге қол созған кезде кездесе аламын.»
♬ «Мен де бүгін ойнаймын.»
（Ｙｅａｈ～～！！！）
♬～
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хэхехе…. (қуаныш)
⚟Алма-чан! ⚟Макина-чан! (қуаныш)
Сен қатты мазалап жатырсың.
үшінна рахмет, А-Ма-Не осы уақытқа дейін жетті!
үшінңызға рахмет!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Алма, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың. аа.
Біз тіпті елестете де алмайтын нәрселер➨
Ол орындалады.
Уау. A-Ma-Ne қазір трендте.
Бұл керемет пе? Тренд рейтингі - бұл...
1 орын. (қуаныш)
Мен жасадым! Бұл керемет!
Уау! Бұл №1!
Сәлем! Апыр-ай….
⸨Уау…. Апыр-ай…. Апыр-ай…. Уау...⸩
Ахх... Хм....
Хэ-хэ….
Қызыл тыйым! ? Ача~.
Ешқашан берілме.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory